
Това е игра със стрелба по цветни балон за забавление.

В началото на играта няма много цветни балони и те се разкриват ниво по ниво.

След всяко ниво балоните стават малко по-бързи, общият им брой се увеличава, а пространството, от което идват, става все по-голямо.

<b>Инструкции за игра:</b>
<ol>
<li>Целта е да не позволите на всички идващи шарени балони да попаднат в центъра на екрана, където арбалетът стреля със стрели.</li>
<li>Стрелките се изстрелват една след друга от центъра и посоката им е там, където пръстът ви докосва екрана в момента на изстрелване.</li>
<li>Когато спукате достатъчно балони, отивате на следващото ниво.</li>
</ol>

<b>Характеристики:</b>
<ol>
<li>Увеличаване на трудността ниво след ниво.</li>
<li>7 уникални теми за фон - 1 крепост, 3 тухлени стени и 3 градиента.</li>
<li>Пази най-добрия ви резултат.</li>
<li>Поддържа различни цветови палитри за различни вкусове.</li>
</ol>

<b>Разрешения:</b>

Приложението използва разрешения за ACCESS_NETWORK_STATE и INTERNET, тъй като показва home реклами и те отварят браузъра по подразбиране на устройството, отивайки на страницата на някое от другите ни приложения в магазина или на уебсайта на Metatrans Apps.
За да бъдем по-точни, ако другото приложение е налично в магазина, от който е изтеглено приложението, тогава се отваря страницата на приложението на другото приложение в същия магазин. Ако все още приложението не е налично в магазина, тогава се отваря страницата на приложението на нашия уебсайт.
Страниците на приложението на нашия уебсайт имат демонстрационен видеоклип на приложението в YouTube, така че връзката към домейна на youtube също ще бъде налична, за да се визуализира страницата в браузъра.
Нашият уебсайт е създаден от WordPress, така че връзките към други домейни също могат да бъдат налични за технически цели (напр. изтегляне на текстови шрифтове в css).

Вашата обратна връзка и ревю са повече от добре дошли.

