
Харесвате ли обикновени офлайн 2D игри със стрелба по балони? Пробвайте! Тази проста офлайн игра за стрелба може да ви събуди. Играта е предназначена за деца, но може да се играе и от възрастни. Вдъхновени от цветни балони, създадохме игра за стрелба, която е много ясна. Целта е да застреляте всички идващи пъстри балони на екрана. Трябва да ги застреляте всичките и да преминете напред през нивата. След всяко ниво балоните стават малко по-бързи и броят им се увеличава.

Играта има различни нива и други предимства, например:
<ol>
<li>1. Точки - тя пази Вашият наи-добър резултат.</li>
<li>2. Различни цветове за всеки вкус.</li>
<li>3. Поддръжка на таблети и телефони.</li>
<li>4. Увеличаваща се трудност.</li>
</ol>

Вашата обратна връзка и ревю са повече от добре дошли.
