
Вам нравятся обычные оффлайн 2D игры со стрельбой из воздушных шаров? Попробуй это! Эта простая офлайн игра стрелялка разбудит вас. Игра предназначена для детей, но в нее могут играть и взрослые. Вдохновленные разноцветными воздушными шарами, мы создали очень четкую игру стрелялку. Цель состоит в том, чтобы сбивать все приближающиеся разноцветные воздушные шары на экране. Вам предстоит расстрелять их всех и пройти уровни. После каждого уровня воздушные шары становятся немного быстрее и их количество увеличивается.

Игра имеет разные уровни и другие преимущества, например:
<ol>
<li>1. Очки - это сохраняет ваш лучший результат.</li>
<li>2. Разные цвета на любой вкус.</li>
<li>3. Поддержка планшетов и телефонов.</li>
<li>4. Увеличение сложности.</li>
</ol>

Ваши отзывы приветствуются.
