
Это красочная игра со стрельбой из воздушных шаров для развлечения.

В начале игры цветных шариков не много и раскрываются они уровень за уровнем.

После каждого уровня воздушные шары становятся немного быстрее, их общее количество увеличивается, а пространство, из которого они появляются, становится больше.

<b>Инструкции по игре:</b>
<ol>
<li>Цель состоит в том, чтобы предотвратить попадание всех поступающих воздушных шаров с рисунком в центр экрана, где арбалет стреляет стрелами.</li>
<li>Стрелки вылетают одна за другой из центра, и их направление — это то место, где ваш палец касается экрана в момент выстрела.</li>
<li>Когда вы лопнете достаточное количество воздушных шаров, вы перейдете на следующий уровень.</li>
</ol>

<b>Функции:</b>
<ol>
<li>Повышение уровня сложности за уровнем.</li>
<li>7 уникальных фоновых тем - 1 крепость, 3 кирпичные стены и 3 градиента.</li>
<li>Сохраняйте лучший результат.</li>
<li>Поддерживает различные цветовые палитры на любой вкус.</li>
</ol>

<b>Разрешения:</b>

Приложение использует разрешения ACCESS_NETWORK_STATE и INTERNET, потому что оно показывает домашнюю рекламу, и они открывают браузер устройства по умолчанию, переходя на страницу одного из наших других приложений в магазине или на веб-сайте Metatrans Apps.
Если быть более точным, если другое приложение доступно в магазине, из которого приложение было загружено, то открывается страница приложения другого приложения в том же магазине. Если приложение еще не доступно в магазине, то открывается страница приложения на нашем сайте.
Страницы приложения на нашем сайте имеют демонстрационное видео приложения на YouTube, поэтому ссылка на домен youtube также будет доступна для предварительного просмотра страницы в браузере.
Наш веб-сайт работает на WordPress, поэтому ссылки на другие домены также могут быть доступны для технических целей (например, для загрузки текстовых шрифтов css).

Ваши отзывы и отзывы более чем приветствуются.
